走的话唉发了半天也没发了
那咱是不是就该新课速递这块的响应式了对吧
这块响应式的话好写啊
现在的话看啊
咱是新课速递左侧占了百分之是64吧
好像对吧
百分之多少嘛对吧
然后这里边是吧
依旧是两块
两块的话布局是不是就50%
我随着浏览器缩放
缩到pad端哪儿变了对
在在哪变了
左侧新客速递现在是64%
当我热门标签掉下去以后
它变成了多少啦
百分之百嘛
就剩他自己了嘛
是不是这个变了
里边的是不是依旧没变对吧
当我缩缩缩缩到移动端的时候
哪变了
里边这个由50%变成了百分之百嘛
是不是就变这点对吧
剩下的都一样啊
咱看怎么去改嗯
先找到最外层这块64%
是不是PC端的对吧
把它我就删掉了啊
来到PC端
那咱写一个新客速递
那我就是它是不是64%
那在我pad和移动都是百分之百吧
我是没有写看啊
现在是不是只写了PC端来到咱的页面
F51刷新是不是没有影响对吧
我随着浏览器的缩放去抽pad端
是不是百分之百
因为我这块没有设嘛
没有设我块元素是默认就百分之百对吧
所以可以不写啊
那我pad端这是不是就不用弄
是不是还是两块
那现在只需要在移动端的情况下
把它俩换成百分之百吧
是不是只需要在移动端换一下对吧
俗
所以咱这个50%是不是PC和pad都是
那我就放在了全局里边吧
那你俩是不是都可以共用了对吧
留在这只需要在一移动端的时候
新课移动端的时候
把这个50%换成百分之百
是不是就可以了
那下边这一大块的响应式很简单啊
来到页面一刷新
CTRL加F5是不过来了
是不是就好了对吧
你看啊
在咱们PC端下
最外边是64%
里边的话50%缩到pad端的时候
外边变成了百分之百
里边是不是还50%都在全局里
然后缩到移动端外边百分之百
然后它改成百分之百了吗
改的是外边这一层
div是外边这一层
咱套了两层
里边这个是你看到的显示部分里边呃
外边那一个是咱们的布局吧
那外边的是布局啊
那这块响应式是不是就写完了
看可以了吧
可以的话
咱就走